Olá, gestor, tudo bem?
Nesse momento da jornada, nós vamos
falar sobre o tema: "Preparação".
Quando a gente fala de preparação,
estamos tratando, principalmente, de
duas importantes qualidades de um gestor.
A primeira:
Estar ciente de que quanto mais ele estiver preparado,
maiores serão as chances de ser bem sucedido.
E a segunda:
Saber que ele pode escrever sua própria história.
Tomando a frente as decisões e agindo,
assim que estiver preparado.
Quer ver?
Vamos fazer um teste.
Você saberia me responder
algumas dessas perguntas?
Quais são os objetivos estratégicos
de negócio para este ano?
Quais são as qualidades que o seu gestor vê em você
para ter te promovido?
Quem são as pessoas da sua equipe?
Quais são os pontos fortes
e as fragilidades de cada um?
E como essa equipe está trabalhando?
Quais foram os resultados nos
últimos anos da empresa e da sua área?
Quem se destacou na sua equipe?
Quem está precisando de apoio?
Pois é.
Para estar preparado, você vai ter que ter
respostas para essas perguntas.
E pra muitas outras.
Mas você não precisa esperar.
Você mesmo pode buscá-las.
Nós preparamos alguns exercícios.
Conteúdos, vídeos com exemplos e outros
materiais que vão te apoiar nesse momento.
Então...
boa preparação.